Selamat datang kembali di bagian ini saya ingin mengatasi masalah yang kita miliki terutama
ketika kita memulai ada bagaimana cara membuat tata letak situs Web.
Dan itu mungkin hal yang paling sulit dipelajari ketika Anda memulai.
Bagaimana Anda membuat sesuatu, katakanlah seperti ini yang responsif yang kami lihat di seluruh
web dan bilah navigasi sebagai pembatas beberapa kisi di bawah sini.
Dan bagaimana kita membuatnya responsif.
Pada bagian ini kita akan membangun tata letak halaman web yang ideal sehingga ke depan Anda memiliki dasar dan Fondation
untuk pergi dan menyesuaikan dan membangun situs apa pun yang Anda inginkan yang responsif tanpa menghabiskan banyak
waktu percobaan dan kesalahan mencoba hal-hal yang berbeda dengan CSSA berharap itu berfungsi.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda cara saya yang disarankan untuk meletakkan halaman web yang responsif dan memiliki template
yang tersedia untuk Anda bergerak maju.
Kita juga akan belajar tentang fitur baru di CSSA yang disebut CSSA grid yang sangat kuat.
Dan saat Anda belajar memungkinkan kami untuk menggunakan kisi CSSA ini yang dikombinasikan dengan fluxbox untuk jujur, Navan memerlukan hal-hal seperti
bootstrap empat atau pustaka lain yang memungkinkan Anda melakukan kisi-kisi pada hari itu.
Sangat sulit untuk melakukan tata letak dan melihat SS. Tetapi dengan alat seperti CSSA grid dan flex box,
Anda sekarang memiliki kemampuan untuk benar-benar membangun tata letak responsif yang indah dengan sangat cepat.
Jadi mari kita mulai.
Sampai jumpa di video berikutnya.